¿Crees que el mundo de kung fu
será como tú?
como tú?
No te preocupes.
Todo lo que hice
es por el bien del mundo.
Todo lo haces por su bien.
Eso es lo que crees.
Tal vez para ella
no lo necesita en absoluto.
En cierto sentido,
puede dañar
sus sentimientos.
Hola.
Bien, lo sé.
Vamos.
Piensa en el camino.
Lo que te dije
lo que te dije.
Pensé que era para mí.
Señor, por aquí.
Gracias.
Hola, señor Xu.
Señor Tang.
Hola.
Siéntese.
Dame un vaso de soda.
De acuerdo.
Gracias.
El Sr. Mei dijo que
sobre los detalles de Tengyue,
con usted
hablar cara a cara.
Dígame.
Las acciones de Teng Yue
está en manos de Bao Xing.
Pero en el proyecto de Tengyue,
en el proyecto de Tengyue.
¿Tiene alguna preocupación?
Es muy honesto.
Tengo dos condiciones.
Primero,
mantener la marca de Tengyue.
Segundo,
Quédense, Teng Yue.
Todos del equipo original.
La primera condición está bien.
Es el propósito
el objetivo de nuestra adquisición.
Pero la segunda,
No estoy seguro.
La estructura interna de personal
la estructura interna de personal
¿Se ajusta a los requisitos
de la capacidad de los empleados.
La capacidad del equipo es mayor que la capacidad personal.
La razón por la que Teng Yue
puede
en poco tiempo.
Todos en el equipo
en el equipo.
Disculpe,
Escuché que
estás saliendo con la señorita Jiang
con la señorita Jiang de Tengyue?
Señor, su soda.
Buen provecho.
Gracias.
Lo sé.
La persona que realmente te preocupa
es la señorita Jiang.
Tenía miedo de que Anneda
la echará.
Ahora puedo prometer solemnemente
No te preocupes por eso.
Lo reconocemos mucho.
y apreciamos la capacidad de la señorita Jiang.
Y espero que
pueda seguir en Tengyue.
y convertirse en una miembro indispensable
una miembro indispensable.
En cuanto a los demás,
respetamos completamente
de la señorita Jiang.
Pero,
Para Chaoyang,
Esperamos que
no solo sea
la diseñadora principal de Tengyue,
Al mismo tiempo,
diseñar una serie independiente
una serie independiente.
Me temo que
no puedo garantizar que
Después de todo,
a Annaida.
Ese recuerdo
no parece agradable.
Lo entiendo.
Xiang Chaoyang ya no es como antes.
No me importa
Pero lo más urgente
es acelerar
el progreso de la adquisición de Tengyue.
¿Tiene razón?
¿Es verdad lo que dijo?
Teng Yue, diseñado por ti,
Para Anneida,
será una riqueza preciosa en el futuro.
Chaoyang.
Dije que
pronto cooperaremos
de otra manera.
Espero que
puedas volver a Anneida de nuevo.
No tienes que responderme.
Piénsalo primero.
Me voy.
Bien.
Baja ese bolso.
Gracias, señor Qian.
Bien, bien, bien.
Ponlo bien y sube al coche uno por uno.
Suban al coche uno por uno.
Sube.
Ven, ven, ven.
¿Están todos?
Pues, Air Yue se torció el tobillo
¿Es grave?
Solo necesita descansar unos días.
Yang Jian lleva a Wu
y a Chaoyang.
Llegarán más tarde.
¿Has arreglado
que te pedí?
Sí.
Bien, vamos.
Bien.
¿Todo listo?
¿Has empacado todo?
Guárdalo bien. Guárdalo bien.
Bien, bien.
Vamos.
Despacio.
Maestro Zhang.
¿Qué estás haciendo?
¿Supervisión?
¿Qué quieres decir?
¿Vas con nosotros?
¿Qué?
No quieres que
que te acompañe.
No.
¿No comiste?
Lo sabía.
No importa lo ocupado que estés, recuerda comer.
Vamos a comer en el coche.
Ven.
Abre la boca.
¿Está rico?
Sí.
¿Por qué solo hay un trabajador?
trajo a un niño?
Mucha gente no tiene tiempo
para ganar dinero.
Tengo que
a los mayores.
Recuerdo que cuando era niña,
cuando mi padre estaba de viaje de negocios,
durante mucho tiempo.
todos los días
en el balcón
en el balcón.
Ponte arriba.
Mira hacia afuera con la ventana
Mira el camino a la puerta de mi casa.
Espera, espera.
Espero que mi padre vuelva pronto.
En el mundo de los adultos,
hay muchas cosas que no puedo hacer.
Buen chico.
Está gordo.
Cuando vuelva esta vez,
hablaré
con mi tío y tía Yue.
para ajustar el ritmo de descanso
de las vacaciones.
para que los trabajadores tengan más tiempo.
para acompañar a los niños.
Falta casi una hora
para llegar.
Descansa.
Baja adelante.
Rápido, rápido.
Rápido.
El de atrás, por la puerta central.
El que está adelante, por la puerta delantera.
¡Qué bien!
Rápido, rápido.
Vamos, equipaje.
Toma tu equipaje despacio.
No se bloqueen allí.
Rápido, rápido.
Ven.
Nos alojamos a la izquierda.
Venga.
Hola, hola.
Somos de Tengyue.
Ven.
Hay un hotel así en las afueras de la ciudad.
¿Cuándo lo descubrieron?
Antes del Qiqi libre,
venía aquí a hacer una actividad de equipo cada año.
Bienvenidos.
Señorita Jiang es muy generosa.
El estándar de Baoxing no es tan bueno.
Mi padre trata muy bien a los trabajadores.
Dijo que
que son valorados
para mantener sus corazones.
Entonces soy muy simple.
Solo tienes que darme tu tarjeta de habitación.
No solo mi corazón,
incluso mi gente es tuya.
¿Qué tarjeta de habitación?
¿Qué tarjeta?
Luego
para cenar.
Bien, bien.
¿Acaso quieres
dejarme dormir en la calle?
¿No reservaste una habitación?
Empecé a trabajar
trabajando sin cesar.
Al mediodía, estoy seguro de que puedo venir.
No tengo tiempo para reservar una habitación.
No pasa nada.
Puedo reservarlo por ti.
Solo quiero vivir en tu habitación.
para ahorrar gastos.
No pasa nada.
De nada.
Te sacaré la mochila.
Espérame.
Tengo una llamada.
Wu Guanglei me trajo el equipaje
Después de recogerlo,
vengo a tu habitación a buscarte.
Basura.
Yang Jian.
¿Estás en camino?
Bien, bien, bien.
¿Cuánto tiempo tardará?
Bien.
Bien, conduce despacio, conduce despacio.
Te espero.
Hace mucho viento en el camino.
Ten cuidado.
Vale.
Gracias, gerente Wu.
Lo has arreglado muy bien.
Gracias.
No, no.
Para los clientes,
un recuerdo inolvidable
un recuerdo inolvidable de toda la vida.
Es nuestro honor.
Mire, señorita Jiang.
si necesita algo más,
voy a prepararme.
No.
Todo está bien.
Bien, eche un vistazo.
Si está satisfecho,
firma aquí.
Vale.
Gerente Leng de Hengxing.
Es un honor.
No esperaba que me recuerde.
Hola, hola.
Señor Xu.
La última reunión
terminó con mucha prisa.
No tuve tiempo
agregarte en WeChat.
Escuché que
en la sede el próximo mes.
Hay otra reunión.
Mire.
Puedo agregarte en WeChat.
Cuando llegue el momento,
y le enviaré el plan.
¿Está bien?
Bien, no hay problema.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Lo escanearé.
Bien.
Ven.
Vale, Srta. Jiang.
Si necesita algo,
puede llamarme en cualquier momento.
Gerente Wu, espera.
Ayúdame a abrir una habitación más.
De acuerdo.
No hay problema.
Espere un momento.
Ya voy.
Tu tarjeta.
¿Qué quieres decir?
Acabas de
con alguien?
¿Agregaste WeChat?
Te doy un poco de espacio privado.
El director Leng en el vestíbulo
No importa si tiene frío o no.
¿Estás celosa?
¿Quién está celoso?
¿También puede estar celosa?
Ella es
de nuestra empresa cooperativa.
El próximo mes
vendrá a nuestra empresa para una reunión.
Dijo que me agregara en WeChat.
Muéstrame la presentación.
Una reunión.
Cenamos después de la reunión, ¿verdad?
Quiero comer contigo.
Solo charlamos un poco.
¿También puedes estar celosa?
No tienes confianza
en ti mismo.
No sé
por qué me volví así.
Antes no era así.
¿Soy anormal?
No puedo creer que
por este tipo de cosas.
Tu anormalidad
me hace feliz.
Te hago feliz.
¡Qué molesto!
Te odio desde el principio.
Te odio, te odio.
¿Desde cuándo?
Dime.
Desde
que me debes.
Te odio, te odio.
Desde tan temprano,
desde tan temprano.
¿Quién?
¿Quién te quiere?
Quien le gusta
quién lo sabe.
Mírate.
Antes eras tan arrogante.
Ahora es lo mismo.
No ha cambiado nada.
¿Todavía dices que soy arrogante?
Ahora me estás criticando.
¿verdad?
¿Me odias?
Mírate.
tan agresiva.
¿No eres arrogante?
Quiero tomar un espejo
para tomarte una foto.
Tú...
¿Qué?
No puedes convencerme.
¿Por qué muerdes?
No has cambiado nada.
Todavía muerdes.
No puedo cambiarlo.
Ya está.
¿Quién no sabe?
Puedo morder a alguien
Yo también puedo morderlo.
Nos lastimamos.
¿Quién no sabe?
Tus dientes son tan agudos.
El mundo de kung fu
Bajemos a comer.
Tu tío.
El mundo de kung fu.
Ya voy, ya voy.
No hables.
Señor Xu.
Bien, bien, bien.
Sigan con su trabajo.
Ocúpense.
Bajemos después del trabajo.
Bien.
Vuelve cuando termines.
¿Sigues hablando?
Lo hiciste a propósito.
Joven,
Un poco más.
¿Qué estás haciendo?
Eres molesto.
Mono, prisa.
Ya es tarde.
Vamos a comer primero.
¿Dónde está el mundo de kung fu?
Vamos a comer juntos.
No voy.
Porque cuando vine,
Sí.
Ve a buscar la tarjeta.
Nos dejó dos habitaciones.
La tarjeta está en la recepción.
Bien.
Yo sola.
¿Qué estás pensando?
Vamos a dormir en una habitación.
¡Qué tontería!
¿Cómo se llama una pareja?
¿Aún no dormiste?
No puedo dormir.
Estoy diseñando zapatos.
Lo sabía.
Espera.
No.
¿Por qué saltaste de allí?
¿Sabes lo peligroso que es?
No pasa nada.
Antes no bailaba más alto que esto.
Eso fue antes.
Ahora eres diferente.
La última vez.
No te haré preocupar la próxima vez.
Ven.
Sabía que tendrías hambre por la noche.
Te lo preparé.
Come.
Cuando estés lleno, tendrás inspiración.
¿Qué tal
Descansa temprano después de comer.
No te quedes hasta muy tarde.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Ya voy.
¿Dónde está?
El mundo de kung fu.
Levántate.
Duerme bien.
Es la hora.
Vamos.
Espera, espera.
Voy a ducharme.
Muy pronto.
Venga, cooperen.
Wang y los demás están asando.
Vamos a asar dos pinchos.
Yo...
No me gusta eso.
¿Quieres comer?
Huele muy bien.
Ve.
Voy a dar un paseo.
Vale.
Voy a asar.
Te buscaré más tarde.
Ya voy.
Huele muy bien.
¿Terminaste?
Ven.
Gerente Xu.
Hola, señor Xu.
Coman más.
¿Hay alguien aquí?
No hay nadie.
¿Has hablado con Tang Ya?
¿Aceptas su propuesta?
¿Qué te parece?
Mi opinión no es importante.
Pero creo que
considerarlo cuidadosamente.
Ser diseñadora
siempre ha sido mi sueño.
Pero no esperaba que
el mundo de kung fu aceptaría
vender a Teng Yue a Anneida.
Aún no se lo he dicho.
Pero creo que ella estará de acuerdo.
Tú y ella
¿De verdad?
Para nosotros dos,
para el otro.
Entonces,
en cuanto a Anneda,
Tienes que pensar cómo decírselo.
Las condiciones dadas por Anneda
Muy excelente.
Después de todo, el mundo es un comerciante.
pero no solo es una comerciante.
Ahora ustedes dos
no es solo una relación de cooperación.
De todos modos,
dile lo antes posible.
Elegiré
en un momento adecuado
en un momento adecuado.
Ya voy.
Bien.
Huele muy bien.
Siento que estoy lleno.
Dame alitas de pollo.
¿Cuántos pinchos he comido?
Alitas de pollo, calamar.
No.
El calamar es demasiado seco.
Estoy lleno.
Te llevaré a digerir.
¿Aún llevas ropa de pareja?
Ve a trabajar.
Pon más ajo, tío.
Bien, bien, bien.
¿Sabes jugar esto?
¿Lo sé o no?
Si eres mejor que yo,
¿no sería vergonzoso?
Hace mucho que no juego.
No recuerdo nada.
No pasa nada.
Te llevo a repasar.
Se ve muy bien.
Así.
Sí.
Ven, ponte recto.
Ajusta tu respiración.
Apunta al blanco.
Levanta el pecho y cierra el abdomen.
Esta noche
No bebas más.
Eres tú.
que me afectó.
Mira, me he quitado el blanco.
¿Me culpas?
No es tu culpa.
No lo creo.
Tengo que hacerlo otra vez.
¿Jugamos una ronda?
¿De verdad no tienes miedo a la muerte?
Eres tan arrogante.
Yo primero.
Una ronda determina el resultado.
Es hora de mostrar
mi verdadera fuerza.
¡Ánimo!
Hace mucho viento.
Es mi turno.
Eres muy hábil.
Claro.
Gané.
Acordamos ser caballeros.
no respetaría a alguien como tú.
Eso es falta de respeto.
No merezco nada.
La esencia de los comerciantes está expuesta.
Todos somos comerciantes.
maximizar los beneficios.
es lo que debemos hacer
que debemos hacer.
Tienes razón.
¿Has pensado
unir a Teng Yue
una empresa más fuerte.
El futuro será más brillante.
La maximización de los beneficios no significa
maximizar los beneficios y el dinero.
Además, ¿por qué
hay que agruparse?
¿Por qué?
no podemos tener marcas pequeñas y hermosas.
Así la empresa se desarrolla muy lentamente.
¿Por qué no puede ser más lento?
Más concentrado.
Lo que dijiste
no es adecuado para Teng Yue.
Tampoco es lo que quiero.
Srta. Jiang.
Gerente Wu.
Todo está listo.
Solo esperamos a usted.
con sus amigos.
Bien.
Bien, vamos ahora.
¿Qué estás preparado?
Vamos.
¿A dónde?
Lo sabrás más tarde.
¿Qué pasa?
¿Cómo está la barbacoa?
¿Por qué estás aquí?
A ver si puedo ayudarles.
Tu teléfono está sonando.
Es tuyo.
El tuyo, el tuyo.
No lo traje.
Tú, el tuyo.
Parece que es tuyo.
¿Qué?
Reservé algo.
Luego voy.
Voy a tomarlo.
Bien.
Diviértanse.
¿Qué quieres comer?
Solo como cordero.
La carne asada.
Gracias.
La barbacoa de Tengyue.
¡Sonrían!
Bien.
Ven, te ayudo.
Vale.
Tío.
Ya está.
Vamos.
Vengan, todos.
Escúchenme.
Escúchame.
Concéntrense.
Vamos a hacer el próximo proyecto.
Vamos, vamos.
Bien.
¿Qué proyecto?
Lo sabrás más tarde.
Te presento
nuestro próximo.
El próximo proyecto.
Ven, ven.
Bien.
Voy a hacer más pinchos.
Ve primero.
Ya voy.
Acabas de comer mucho.
Ven, por aquí.
Por aquí.
Bien.
Vamos.
Yang aún no ha vuelto.
No pasa nada, puede encontrarlo.
Vamos.
Ven, ven.
Llegamos, llegamos, llegamos.
Llegamos.
Ven.
¿Qué te parece?
Hay que tener sentido ritual.
¡Qué bonito!
Ven, ven, ven.
¿Qué es esto?
Rápido.
No fue mi idea.
Todo fue arreglado por el mundo de kung fu.
Yo también.
No quise decir eso.
En realidad,
quería hacerlo hace mucho tiempo.
Aprovecho esta oportunidad hoy.
Chaoyang.
Sé si hay esta ceremonia.
De hecho, no te importa.
Pero espero que
que los demás
Tú también.
Nadie más.
¿Puedes tener
Hoy
bajo el testimonio de tanta gente,
te prometo que
usaré toda mi fuerza
para que te sientas segura.
Te hace feliz.
para hacerte feliz.
Chaoyang.
Cásate conmigo.
Asiente.
Sí.
¡Qué bien!
¿Por qué estás más emocionada
que el que te pidió matrimonio?
Es la primera vez
en mi vida.
Un momento tan importante como un amigo.
¡Que se besen! ¡Que se besen!
Estoy muy feliz
poder experimentar esto contigo.
Estaremos juntos en el futuro.
y experimentaremos más.
Te amo.
Yo también te amo.
¡Que se besen! ¡Que se besen!
Gracias, gracias.
Teng Yue
está en la tienda de Lidu.
Las cinco están abiertas al mismo tiempo hoy.
Hoy es la celebración de la tienda de cien años de Tengyue.
Hay otra rueda de prensa esta noche.
Además,
en otras tiendas
Tengyue tendrá
28 tiendas.
No, hay dos en el supermercado.
Son 30 en total.
Su novia delicada
Increíble.
¿Crees que
vendemos baratos?
Este precio es negociable.
La premisa es que si se puede vender,
Xu Si.
¿Cuándo vas a
¿Cuándo vas a mostrar tus cartas?
Tengo una cita para comer al mediodía.
Mi padre me dijo
en el periódico
en el periódico.
La fabricación de la marca debe durar mucho tiempo.
Una piedra con gotas de agua.
La construcción de la marca
necesita el apoyo de toda la sociedad.
Me conmovió mucho.
Agradezco mucho a todos los consumidores
por su apoyo a Teng Yue.
para que Teng Yue siga adelante.
y ser una persona socialmente responsable.
Representación nacional.
que puedan
la belleza de la cultura china.
Tengo mucho trabajo que hacer.
Y ahora solo es el punto de partida
para el próximo siglo.
Gracias a todos.
Srta. Jiang, lo has dicho muy bien.
Muchas gracias por aceptar la entrevista
por aceptar la entrevista de nuestro programa.
Gracias.
Gracias, gracias.
Gracias por su apoyo
por su apoyo a Teng Yue.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias, gracias.
Gracias.
¿Qué pasa?
El señor Choi está al lado.
Bien, bien, bien.
Sí, sí, sí.
¿Qué tienen?
Si necesitan más,
pueden contactarme en cualquier momento.
Vale.
Gracias, gracias, gracias.
¿Estás cansado?
No pasa nada.
Despacio, no te atragantes.
Tengo algo que hacer, me voy.
Ve, ve.
Estoy aquí, no te preocupes.
Gracias.
Nos vemos esta noche.
Bien, bien, bien.
Ten cuidado en el camino.
Bien, llámame si necesitas algo.
Bien, bien, bien.
Me voy.
No te preocupes.
Queridos amigos de los medios,
¿quieren entrar a echar un vistazo?
Los zapatos de nuestra tienda son muy bonitos.
Toma dos fotos.
Ven, ven, ven.
Por favor.
Déjame tomar unas fotos.